Давайте напишем простой таск-трекер. 

В ней можно будет создавать задачи, брать в работу, помечать как выполненные или отмененные,
просматривать архив, смотреть статистику.

Система должна иметь страничку со входом, содержащую форму авторизации с полями логин и пароль.
Учетные записи должны храниться в бд. Страничку регистрации создавать не надо, можно просто руками
записать в нее учетку.

Каждая задача, которую мы создаем, должна иметь описание, человека, на которого она назначена,
дату создания. Также необходимо записывать дату, когда задача была взята в работу, выполнена или отменена.

Должна быть страничка, на которой можно видеть все открытые задачи, с которой можно взять задачу
к себе в работу. Также на этой странице должна быть ссылка на страничку создания задачи.

Должна быть страничка, на которой отображаются все задачи, взятые в работу.

В архиве мы должны иметь возможность видеть все выполненные и отмененные задачи, просматривать
их описание.

На страничке со статистикой необходимо вывести количество открытых задач, количество отмененных,
 количество задач в работе, среднее время выполнения задачи.

На внешний вид системы можно вообще не тратить время, необходимо, чтобы система работала.

Стек:

Python 3.7
Flask
SQLAlchemy Core (ORM использовать нельзя)
SQLite

Результатом выполнения должен быть git-репозиторий.