Давайте напишем простой таск-трекер. 

В ней можно будет создавать задачи, брать в работу, помечать как выполненные или отмененные,
просматривать архив, смотреть статистику.

+Система должна иметь страничку со входом, содержащую форму авторизации с полями логин и пароль.
+Учетные записи должны храниться в бд. Страничку регистрации создавать не надо, можно просто руками
+записать в нее учетку.

Каждая задача, которую мы создаем, должна иметь описание, человека, на которого она назначена,
дату создания. Также необходимо записывать дату, когда задача была взята в работу, выполнена или отменена.

Должна быть страничка, на которой можно видеть все открытые задачи, с которой можно взять задачу
к себе в работу. Также на этой странице должна быть ссылка на страничку создания задачи.

Должна быть страничка, на которой отображаются все задачи, взятые в работу.

В архиве мы должны иметь возможность видеть все выполненные и отмененные задачи, просматривать
их описание.

На страничке со статистикой необходимо вывести количество открытых задач, количество отмененных,
 количество задач в работе, среднее время выполнения задачи.

На внешний вид системы можно вообще не тратить время, необходимо, чтобы система работала.

Стек:

Python 3.7
Flask
SQLAlchemy Core (ORM использовать нельзя)
SQLite

Результатом выполнения должен быть git-репозиторий.

1. Таблицы:

tasks

Номер задачи
Статус задачи
Описание
ФИО исполнителя
Дата создания
Дата в работе
Дата выполнения или отмены

users

логин
пароль

2. Создание базы данных - create_db.py

3. Странички

-авторизация
-основная - статистика с переходами - новые, взятые в работу, архив
-открытые задачи новыми
-все взятые в работу задачи
-архив с выполненными и отклоненными
-создание новой задачи

4. создание новой задачи